<div align="center">
	

<table border="0" width="700" id="table1">
		<tr>
			<td>
			<h1 align="center">关于法轮功真相的几个问答</h1>
			

<p align="left">&nbsp;</p>
			

<p align="left">（1）法轮功学员不断上访？这与“真、善、忍”是否违背？<br>
			<br>
			答：法轮功提倡“真、善、忍”，学者首先要“真”，做到讲真话、办真事。如果明明是“白”的而政府非要说成是“黑”的，那当然要澄清真相。谈到“善”，法轮功学员不抱恶意，没有任何激烈、冲动的行为，听不到一句粗鲁的话，找不到任何对人或物的损伤。只是合法地采用宪法所付于每个公民的权力----上访。和平安静地请求政府给予一个炼功环境，何罪之有？（这是在向各地政府反映无望、遭到无端殴打、拘禁的条件下，不得不向中央反映事实。）<br>
			<br>
			至于说到“忍”，从“中南海事件”至今，成千上万的学员遭到恐吓、殴打、监禁甚至酷刑，然而是却从未发生过一起警察或其他人员遭到法轮功学员的回骂和还击，尽管政府如何说法轮功的不是，却不得不承认这群老百姓真正能做到“打不还手，骂不还口”，试问当今社会有几个能真正做到呢？更何况这些学员上访是牺牲个人利益、为更多的人、为大法而付出，这里包涵的“真善忍”境界早已超出了世人理解的范畴。<br>
			<br>
			（2）为什么说法轮功不是邪教？<br>
			<br>
			答：法轮功不收分文、义务教功、教人向善、祛病健身，没有花名册、没有教规、没有办公地点，想学就学、想走就走，何教之有。至于说邪教，应该人人得以除之，为何法轮功在世界上40多个国家都极受欢迎，难道他们都正邪不分吗？<br>
			<br>
			在众多法轮功学员中，没有贪污受贿者、没有吃喝嫖赌者、甚至连吸烟这种有损健康的行为都没有，如果这些都是邪的话，那什么是正的呢？<br>
			<br>
			（3）为什么说法轮功不参与政治？<br>
			<br>
			答：对法轮功学员是否参与政治,这点大可不必担心。因为学员来学功的目的是为了德行高尚、健康身体，一个人本着“真、善、忍”自然能心胸宽广,与世无争。然而，醉心于政治的大多数都是尔虞我诈、追求名利的人，这和法轮功完全是背道而驰的。学员去北京上访和去日内瓦参加人权会的目的不为名、不为利，只为让老百姓有个合法的炼功环境，仅此而已，根本没有任何政治纲领、政治目的可言。<br>
			<br>
			（4）炼法轮功不让吃药吗？<br>
			<br>
			答：李老师从未叫学员不吃药，对于放不下自己的病的学员，李老师反而要他们赶快去看医生。事实上，法轮功具有神奇的祛病健身功效，许多学员学炼之后，病痛消除了，所以才自动停止服药。在大陆一些修炼法轮功的医学人员曾对北京市区12731名法轮功学员进行调查，炼功后11785人疾病好转或完全康复，完全康复的有6962人。<br>
			<br>
			（5）如果炼法轮功不会出偏，那“1400例”是怎么回事？<br>
			<br>
			答：欲加之罪，何患无有，且不说当年刘少奇被打成卖国贼时的“铁证如山”，单看这1400例后隐藏着多少收买、恐吓、栽赃，退一万步说，就算1400例都成立，那按照全国修炼者总人数的比例（以前官方统计为七、八千万，后又统计为二百万法轮功学员）1400除以二百万只是相当于0.07%，比起中国统计年鉴1998年全国平均死亡率0.65%，低了好几倍，足见法轮功之超常。试想，如果我们所认识的法轮功学员中有一个自杀了、一个炼偏了、一个精神病了，恐怕不用政府说，许多人自动就不炼了。现实是，尽管中央个别人利用手中权力如此大动干戈地造谣、打压，绝大部分法轮功学员不但不妥协还变得更加坚定。这本身就说明真理的力量。<br>
			<br>
			（6）你们认为中国政府会改变态度吗？历史上，在职当权者很少承认过自己的过错，因此，你们所做的有什么意义？<br>
			<br>
			答：很多人认为法轮功学员“傻”，政府一旦决定的，即使是不对的，也不会公开承认，所谓“识时务者为俊杰”，人们已习惯于逆来顺受，见风使舵。但人活着得有做人的正气和道德，如果人人抱着事不关己，高高挂起之私念，当你自己遭到暴徒伤害，而旁观者却冷眼相对时，你会做何感想呢？<br>
			<br>
			作为法轮功学员也可从表面上答应不炼，而偷偷地在家炼，然而他们明知为正义说真话的代价，还敢于站出来澄清真相，这是何等的堂堂正正，又是何等的浩然正气，自古明君广纳贤言，听取民意，虽然忠言逆耳却国富民强；而一意孤行，苛政于民者，终会天灾人祸，失道寡助。开个玩笑，一个邪教或黑社会组织敢去中央政府，证明自己是清白的吗？<br>
			<br>
			（7）炼法轮功有什么益处？<br>
			<br>
			答：法轮功能祛病健身、使人心回升的例子数不胜数，铁证如山。否则怎么会有这么多人学呢？现在的人不会愚蠢到自己受骗上当了，再叫亲朋好友来学。所谓“仁者见仁，智者见智”，当你看过《转法轮》和炼过功后，自会体验到其中的益处。<br>
			<br>
			（8）法轮功劝人退出中共党团队，是不是在搞政治？<br>
			<br>
			答：不是。首先法轮功教人按真、善、忍做人，不撒谎不欺骗、与人为善、处处为别人着想、宽容忍让，修心向善，是佛家上乘修炼功法。法轮功尊重传统道德价值观，相信善恶有报，弘扬“真、善、忍”理念，于国于民有百利而无一害。而共产党信“假、恶、斗”，坏事干绝，自建政以来，制造了一场场政治运动，害死了近八千万的中国民众，特别是自九九年以来，残酷迫害法轮功学员，活摘法轮功学员器官牟取暴利，然后再将法轮功学员焚尸灭迹，其罪恶令所有善良的人感到震惊、令天地为之震怒，这样的恶党难道不会遭报应吗？它斗天斗地，破坏自然规律，必然遭到上天的惩罚！<br>
			<br>
			2002年6月，在贵州省平塘县掌布乡发现了距今2亿7千万年的藏字石，500年前从山崖坠落断为两半，断面上浑然天成六个大字“中国共产党亡”，这难道不是上天借着石头在告诉人们天意吗？因此法轮功告诉人们退党、团、队不是在搞政治，而是让人们远离这个恶魔，与之划清界限，当天灭中共的事实来临的时候可以保命保平安。如今灾难已经降临，这场发生在全球的H1N1甲流传染病，如今在中国肆意泛滥，凡是声明退出党、团、队，能在灾难中心中默念“法轮大法好、真善忍好”的人都会得到上天的护佑，远离灾难，得到平安。四川大地震中凡是退出中共恶党一切组织的人都存活下来了，有的甚至连财产都没有损失，铁的事实充份验证了法轮功学员说话的可靠性、真实性。因此劝人退党、团、队不是搞政治而是在救人。<br>
			<br>
			其次如果一个党是为民办事的政党，它哪里做错了，人民有权指出来，接受人民的监督，这才是好的政党。而在共产党的字典里，不管它做了什么坏事，与其保持高度一致才是政治觉悟高，如果它干了坏事你给讲出来，它就说你搞政治，政治一词已经被共产党扭曲变质，成为它打击与自己有不同意见的人的杀人的刀子。如果不是法轮功不畏强权，冒着被抓、被打、被迫害的危险揭露共产党的本质，这个恶党会更肆无忌惮的迫害中国人，那么受害的会是整个中华民族，如果说这是搞政治，那么搞的人不是越多越好吗？<br>
			<br>
			（9）法轮功好就在家炼呗，何必到处散发资料说共产党如何如何，这不是反党反政府吗？<br>
			<br>
			答：不是。说共产党如何如何就是反党反政府吗？现在老百姓都在说共产党贪污腐败、权大于法、分配不均等等，那老百姓也是反党反政府吗？台湾的民进党和国民党互相反对，那对方都是反党了？共产党说国民党反动派，那对国民党来说共产党也是反党了？其实老百姓说它如何如何是希望它能纠正错误，使它变好，可是人们发现这个愿望已经破灭，共产党完全是少数人为个人利益疯狂敛财的政治团体，当官的大的大贪，小的小贪，无官不贪，从根上都烂透了，已经没有变好的可能。它把好人拉入党给它撑门面。当官的谁不贪污就做不了官，就没有前途。其实不是官的问题，是中共的这个性质的问题。<br>
			<br>
			法轮功是个修炼的团体，没有任何政治诉求。在中共迫害法轮功前，法轮功学员每天除了正常的上班、生活外，利用业余时间学法炼功，按照真、善、忍的原则修心向善，带动社会道德日益回升。在中共迫害法轮功后，所有的媒体都受中共操控，对法轮功造假诬陷，为澄清法轮功的事实真相，更为了广大民众不被欺骗，法轮功学员省吃俭用，自己掏腰包印发真相资料，向国家官员和全国的广大民众讲清事实真相，要求停止迫害。迫害不但没有停止反而逐步升级、更加隐蔽，在这种情况下，《九评共产党》一书的出版，彻底揭露共产党的邪恶本质。因为这些年共产党打压真、善、忍，并纵容了假、恶、斗，致使社会道德全面崩溃，使假药、假油、假奶粉等造假事件以及各种暴力事件的频频发生。要想让中国人民有一个美好的未来，人与人之间和谐相处，互相信任，实现真正意义上的道德重建，只有摒弃中共“假、恶、斗”的思维方式，肃清其流毒，恢复人的正常思维，尊重“真、善、忍”的传统道德理念。从这个意义上讲，法轮功所做的一切是造福整个民族，帮助整个民族回升道德，为中华民族创造美好的未来。<br>
			<br>
			（10）是不是你吃着党、喝着党，党给你发工资？<br>
			<br>
			答：不是。如果是你吃着党、喝着党，那应该所有的活都是党在干，党种地、党下工厂、党辛辛苦苦的打工、党在搞科研。而在中国恰恰相反，是农民种地、工人做工、老百姓在打工、知识份子搞科研，所有的财富都是老百姓自己创造的。而党总是骑在人民头上，吃喝拿要。共产党在中国的组成部份是各级党务官员，他们开的工资都是老百姓的纳税钱。按理说中国的老百姓是最勤劳最有智慧的，为什么还富得这么缓慢，甚至有的还生活的非常贫困？因为中国的老百姓不但养着政府官员的开支，还要养着和政府同样数量的“党”的各级官员，包括满足他们的贪污腐败。比如从中央到地方本来一百个人可以管理，党要弄几千个人，因为他们要走后门，用多出来的岗位获得私利。就象我们养活孩子，我们养活一个孩子和养活十个孩子能一样吗？中国的老百姓得多付出多少呢？据官方统计，中国的官员每年公款吃喝的费用是二千亿，轿车的费用是三千亿，出国旅游的费用是二千亿，一共七千亿。党说没钱办教育，到处募捐，十多年才募捐了二十五亿。他们有钱吃喝玩乐却没钱办教育，本来应该国家给拿的教育经费却让老百姓自己掏腰包，目前混乱的教学制度让很多家长难以承受。现在房价已经远远超出了百姓的承受能力，据统计，上海的房地产开发商卖三套房子，其中就得有一套送给政府官员，因为他们不这样做就得不到地皮，也就是说老百姓买两套房子，却花三套房子的钱。现在的医保本来一元钱能看好病的药，医院要开100元的药，小病说成大病，医疗费用昂贵，老百姓难以承担，感冒发烧都要好几千元，很多人得了重病不得不放弃治疗。现在在百姓中流传着这样一首歌谣：“房改把百姓腰包掏空，教改把二老逼疯，医改提前替你送终”。改革来改革去最后得到实惠的还是那些当权者。<br>
			<br>
			自从共产党执政，他们走了一条高税收，高积累，低收入的路，假如你能创造300元的产值，它只给你开30元。你的工资是你的劳动所得，你工作时创造的产值足够养活你一辈子，所以退休金也是你工作的时候赚来的，不是党发给你的。干活挣钱在任何一个国家、任何社会制度都是天理，相反在中国你的劳动与你的所得根本不成比例，是党剥夺了你的劳动所得。因此不是你吃着党、喝着党，是你养着党。<br>
			<br>
			（11）党是干过许多坏事，但要一分为二的看问题，功大于过。现在中国在共产党的领导下不是很富裕，国际地位也提高了吗？<br>
			<br>
			答：首先共产党自建政以来所制造的一场又一场政治运动，没有一场是对的，都是杀人的运动、迫害好人的运动。事情过后它说要一分为二的看问题，象毛泽东的三七开、邓小平的四六开，功大于过。如果是一分为二的看问题，为什么只对共产党，党干了坏事就让人看它的好处，不计较它致死了八千万的中国百姓，按照这种说法杀人犯杀人后都不应该偿命了，不用负任何法律责任了？<br>
			<br>
			第一次世界大战以后，德国是战败国，欠了许多外债，德国经济处于低谷。希特勒上台以后，经济飞速发展，修建的高速公路可以起降飞机，全国无失业人员，人民非常富裕，还成功举办奥运会。国际地位非常高。可是他发动了第二次世界大战，屠杀了六百多万犹太人，造成二千万人死亡。二战结束后，在军事法庭上审判二战罪犯的时候，如果按照共产党一分为二的逻辑，希特勒干了那么多的好事，他就不应该有罪，可以免于被惩罚了吗？<br>
			<br>
			如果是一分为二的看问题，共产党在搞镇压运动的时候，怎么不一分为二的看问题了呢？怎么不说被镇压者的一点好处呢？有些错误可以原谅，比如骂人了，你道歉，被骂的人可以原谅你；但有些错误是无法原谅的，属于杀人，是要承担法律责任的。共产党来了以后，煽动百姓斗富裕的家庭，没收富裕的家庭的全部财产，其实那时候的富裕家庭，这些地主和企业家，与现在的个体户有什么差异呢？他们的财产不也都是自己辛辛苦苦省吃俭用攒来的吗？共产党不但没收了他们的财产，对于那些有意见的就说是反革命，予以枪决。所谓的三年自然灾害，其实都是人为的灾祸，那几年风调雨顺，党大炼钢铁，搞大跃进，农民不种地，把地撂荒，结果造成四千万人被饿死。文革导致三千万人死亡。六四屠杀忧国忧民的大学才子。现在迫害死法轮功学员有名有姓报道出来的就有三千多人。一次又一次的政治运动，直接、间接杀了八千万的中国民众。法律规定杀人偿命，共产党杀了那么多人，怎么就不偿命呢？事情过后，给那些被杀的人来个平反昭雪。杀人犯有什么权力给被杀者平反？杀人犯杀完人在法庭上说：对不起，我杀错了，难道杀人犯就可以不偿命了吗？一向以伟、光、正自居的党，根本不是站在被告席上，而它自己就是法官。实质上党说的一分为二就是掩盖自己的罪行，欺骗老百姓的谬论。<br>
			<br>
			其次中共自建政以来没收了老百姓的土地、工厂和国家所有的资源，搞计划经济，农民种什么、工厂生产什么、生产多少都党说了算，老百姓想自己种点什么，想发家致富，自谋生路，它说你搞资本主义，就割你的尾巴，把老百姓管的死死的，那时候老百姓很贫穷，吃了上顿没下顿。又由于一次又一次的政治运动把中国的经济弄到了几乎崩溃的边缘，共产党出于生存的压力，七十年代末开始搞改革开放，经济搞活，向西方资本主义学习，说白了就是共产党对老百姓放手了，管的不那么严，不那么死了，农民种地有了选择的余地，工人搞承包，生意人搞个体，中国人民通过自己辛勤的劳动，生活开始有了好转，使中国的经济有了突飞猛进的发展，应该说中国的发展是在共产党对人们放松管制的情况下发展起来的。如果中国没有共产党，不搞一场场杀人的政治运动，凭着中国人民的勤劳和智慧，中国经济早就腾飞了。有人这样说过：毛泽东把全国人民的衣服扒光，邓小平给你一个裤衩，胡锦涛给你一个大背心，却让你感恩戴德。我们早该穿西服打领带了。英国和葡萄牙统治我们中国的香港和澳门，那里的人民要比我们富裕的多，北朝鲜共产党国家与南朝鲜相比较，经济要差多少啊！国外经济发达国家都没有共产党，反而生活水平更高。生活在共产党执政下的中国老百姓一直生活在苦难当中，生活有一点好转就很知足，根本不知道西方自由民主国家的人民生活的多么富足，这也是许多高干子女携巨款移居国外的一个重要原因所在。<br>
			<br>
			（12）法轮功让人相信神佛，是在搞迷信吗？<br>
			<br>
			答：不是。首先让我们来反思“迷信”一词的意思，其实这个词是文革时候造出来的，为了让人们放弃五千年来人们对神佛的信仰，成为党专门打击异己的棍子。<br>
			<br>
			其实仔细想想：对什么事着迷了不就是迷信吗？现在的人非常的相信和依赖科学，那不也是对科学的迷信吗？很多人非常相信共产党，相信无神论，那这不也是对共产党的迷信吗？<br>
			<br>
			科学没有认识到的事情就能说是迷信吗？肉眼看不到的事情不一定不存在，就象磁场、电波、人体的脉络等等，被科学证实了的我们就说是科学，那科学没有认识的事情还有很多，我们能说是迷信吗？学过生物的人都知道，在显微镜下观察到的很多生命体肉眼是看不到的，但他们确实存在。神佛也是，他们的身体是由更微观的肉眼观察不到的粒子构成的，因此他们的能力很大。人的肉眼观察不到，但我们不能说是迷信。<br>
			<br>
			共产党不让人信神，可是他自己却信神。毛泽东在入住北京的时候，曾找到一个修道之人给他算卦，那道人说：你遇水则兴，遇土则衰，你的一生与四个数字8341有关。毛听取了道人的指点，住进中南海而非故宫，但他不明白那四个数字什么意思，就把他的警卫部队起名8341。临终前才恍然大悟：原来8341指的是自己活八十三岁，执政四十一年。现在各大寺院新年的第一炷香都是留给中共的高级官员。<br>
			<br>
			共产党不让人相信神佛，不让人相信善恶有报，让人相信它，人们没有心法的约束，就会无恶不作，道德一日千里下滑，致使中国人的道德全面崩溃。神佛是教人向善的，让人做好人的，按照神佛说的做就会得到神佛的护佑。如果按照共产党的理念做，恰恰把人推向了毁灭的边缘，因此共产党是害人毁人的恶党。 
			<br>
			<br>
&nbsp;</td>
		</tr>
	</table>
</div>
